♪Naaalala ng mga bituin♪
♪Ang pangako natin sa isa't isa♪
♪Ang bawat simoy ng hangin ay nagdadala ng iyong haplos♪
♪Hinalikan ang init ng aking kamay♪
♪Kaya kahit gaano kalayo ito,
huwag mag-alinlangan♪
♪Pag-ibig ang gagabay sa atin♪
♪Kung ang landas ng bituin ay patungo
sa katapusan ng light-year♪
♪Maaga ba kita nakilala?♪
♪Tulad ng gabing niyayakap ang mga paputok" kumikinang♪
♪Ikaw at ako ay sinadya upang magkahawak ng kamay♪
♪Kung ang landas ng bituin ay patungo
sa katapusan ng light-year♪
♪Pagtagpo kaya tayo ng tadhana?♪
♪Pagiging
pilak na sinulid ang mga tinik sa korona♪
♪Ihahabi ko ang mga ito para sa iyo, magpakailanman sa paligid♪
=Long Planned Love=
=Episode 15=
Bed rest para sa pagbubuntis?
Dahil dalawang buwan pa lang akong buntis.
Ang sanggol ay hindi matatag.
Nabangga ko ang kotse ni Jian Cheng,
kaya baka malaglag ako.
Unang sinaktan ka ni Jian Cheng diba?
Kung hindi si Jian Cheng,
Wala sana ako dito ngayon.
pasensya na po.
Busy sa pagkakakitaan ang taong tinawagan mo .
Mangyaring magpadala ng paglipat kung ito ay apurahan.
Jian Cheng.
Napakalupit mo noon.
Hindi ka maaaring magkaroon ng mga anak sa iyong sarili,
kaya sinundan mo ang anak ni Yufeng.
Tama si Yufeng na hindi ka piliin.
Cao Ying, ano ang sinasabi mo?
Mas mabuting umasa kang
maayos ang baby ni Jiang Yawei.
- Ano?
- O hindi ko hahayaang mag-slide ito.
Sinaktan mo ang apo ko.
Isang inosenteng buhay.
Kahit si Zhou Tingyan ay hindi ka kayang protektahan
sa pagkakataong ito.
Hindi, Cao Ying, ikaw...
(Wow, nang-iinsulto at tumatakbo.)
(Gaano sila kawalanghiya?)
(Sandali lang.)
No way, hindi ako makakapunta.
O kaya'y mapupunta ako sa pakikipaglaban
kay Cao Ying.
Kung ako ay masaktan,
si Zhou Tingyan ay magagalit.
Hey.
honey.
May kumukuha sa akin.
Ayos lang, panindigan kita.
Mm.
Mag-set up ng family group chat.
(Zhou Lu)
Anyayahan ang lahat ng miyembro ng pamilya Zhou
sa group chat.
(Zhou Tingyan)
Okay, on it now.
Nandito na ang audience.
(Zhou Tingyan)
Ito ang security footage.
I-post ito sa grupo.
Hindi na kailangang magpigil.
Sabihin kung ano ang gusto mo.
Nakatalikod ako sayo.
Kahanga-hanga.
Baichuan, kailangan mong pumasok at itigil ito.
Ang isang batang hindi pinalaki ay kasalanan ng magulang.
(Zhou Family)
Ang pagkabigo ng asawa ay kasalanan ng asawa.
Ito ay nasa akin. pasensya na po.
Pupunta ako para humingi ng tawad sa personal.
Hindi aaminin ng nanay mo na mali siya.
Humingi ka lang ng paumanhin sa ngalan ng iyong ina.
At magpadala kay Jian Cheng ng ilang pulang pakete.
Ikaw at ang iyong asawa ay dapat ding humingi ng tawad.
Tatay, kung humingi tayo ng tawad,
mawawalan tayo ng dignidad.
Nag-post ako ng paghingi ng tawad sa grupo.
Ang hindi paghingi ng tawad ay isang sampal sa aking mukha.
Tumawid si Uncle Zhou sa linya.
Palagi mo siyang tinatrato nang maayos.
Ngunit kinaladkad ka niya sa gulo.
Anong tanga.
Kung papasok lang ako, matatapos ang gulo na ito.
Ginagawa ito ni Uncle Zhou para iligtas ang mukha ko.
Binibigyan ka niya ng exit.
Ang ganda.
(Pamilya Zhou)
(Talagang pinagtatanggol ni Tingyan si Jian Cheng.)
Napaka malas mo.
Mula nang ikasal ka,
wala kaming magandang araw.
Kinuha ang trabaho ni Yufeng
ni Zhou Lu dahil sa iyo.
Pinagmukha mo akong masama sa harap ng
mga mayayamang madam na iyon.
Kahit ang tatay ni Yufeng ay napahiya.
Dadalhin mo lang ng gulo.
Isa kang walking disaster.
Nanay.
Buntis pa rin si Yawei.
Hindi ako nagsinungaling.
Kung hindi dahil kay Jian Cheng,
hindi ako magiging ganito.
Ikaw... wait and see.
Mom, lumabas ka muna.
Zhou Lu...
Zhou Lu, anong ibig mong sabihin?
Gawin mo lang lahat ng sinabi ni Uncle Zhou.
Hindi kapani-paniwala.
Mayroon ba tayong ganoon karaming tao sa ating pamilya?
Ano, lumalabas sila sa mga kabaong?
Oh, marami.
Mga tiyahin, tiyuhin, at lolo mo ng nanay mo
.
Patuloy ang listahan.
Si tito Zhou ay nasa grupo.
Perpektong pagkakataon na gumawa ng ilang mga koneksyon.
Iniisip ko pa ngang ipasok
ang nag-iisang pamangkin ng manugang ng tita ko.
Maraming single ladies sa grupo.
Maaari naming itakda ang mga ito.
Kung hindi mo kaya, umalis ka sa grupo.
Pero hayaan mo akong babalaan ka.
Talagang na-tag kayong lahat ni Uncle Zhou.
Mas mabuting humingi ng tawad bago ka umalis.
Gawin mo ang ginawa ko.
Magpadala ng mensahe.
Isang "sorry" lang ang gagawin.
Hindi na kailangang sabihin pa.
Hindi ko naman sinabing kasali si Jian Cheng.
Ang nanay mo ang nagkamali.
Malinaw, gusto niyang
puntiryahin si Jian Cheng.
At sinaktan niya pa ako.
Bakit ako hihingi ng tawad?
Nag-sorry na ang tatay ko.
Ang hindi paghingi ng tawad ay hindi paggalang sa kanya.
Nagliligtas ka ng mukha para sa tatay ko.
Sawa na ako dito.
Itigil ang pag-uudyok ng gulo.
Kukuha ako ng gamot.
(Pamilya Zhou)
Sa ngalan ng aking ina, humihingi ako ng tawad sa iyo.
- Paumanhin.
(Pamilya Zhou)
Nakakaloka talaga ang video na iyon.
Yufeng, huminto sa pagmamaneho.
Ipagsapalaran mo ang iba.
Mrs. Zhou, paanong hindi mo ipaalam sa amin?
May nangyaring ganito kalaki.
(Best Wishes)
Hindi man lang kita dinalaw.
Nakakahiya talaga.
Pinadalhan kita ng pulang sobre.
Kumuha ng isang bagay upang mabawi.
(Honey)
Panatilihin ang grupong ito.
(Zhou Tingyan)
Magdagdag ng sinuman
(Best Wishes)
bothers you in.
Hayaan silang mawalan ng mukha.
(Zhou Tingyan)
Mapagbigay, honey.
Ang grupong ito ang aking magiging Judgement Court.
Gagastos ako ng kaunti
para mapanatiling maayos.
(Mapagbigay, honey.)
Pinapagawa mo kay Zhou Lu ang grupo
para suportahan siya?
tama yan.
Okay lang kung gusto mo siyang tulungan.
Gumawa ka na lang ng grupo
at mag-imbita lamang ng mga tao sa Jiangyu.
Bakit kaladkarin ang lahat ng iyon
magulong koneksyon?
Hindi mo maaaring balewalain ang reputasyon ng aming pamilya
para lang sa isang bagay na ito menor de edad.
Sa kalsadang iyon lamang ang kanyang sasakyan noong panahong iyon.
Dapat kang matuwa
na walang ibang mga sasakyan.
Kung nagawa ni Yufeng
ang paglipat na iyon,
ano kaya ang kinalabasan?
Ang pagpi-picture lang sa akin ay...
Sobrang tiniis niya.
Paano kung nawalan siya ng galit?
Ngunit bakit ito gagawing panoorin sa publiko?
Ang mga problema sa pamilya ay dapat manatili
sa loob ng pamilya.
Pinahahalagahan ni Cao Ying ang dignidad.
Balak kong hubarin siya niyan.
Binu-bully niya si Cheng bago kami ikasal
at nangahas pa rin matapos ang aming kasal.
Nais kong malaman ng lahat,
Si Jian Cheng ay hindi isang taong
maaari nilang guluhin.
Bago nila subukang guluhin siya,
dapat tanungin nila ako kung papayag ako.
Zhou Baichuan,
hindi ka kailanman nanindigan para sa akin.
Ang tanging pagkakataon na nagpakita ka ng lakas ng loob
ay noong inaway mo si Dad dahil kay Guan Ling.
Bakit mo siya pinapataas?
Ano bang nagawa niyang mali?
Hindi ko lang siya matiis.
Bakit niya nakukuha ang lahat
nang hindi nagtaas ng daliri?
At ngayon,
nagpakasal ang anak niya sa babaeng
ayaw ng anak ko.
Sa wakas, pakiramdam ko ay napatunayan ko.
Ikinasal si Zhou Tingyan kay Jian Cheng para lang
balikan si Master Zhou
para sa pagsira sa buhay ng kanyang ina.
Jian Cheng, ang tanga,
iniisip pa rin ni Zhou Tingyan na mahal siya.
Siya ay walang iba kundi isang sangla.
Hinihintay ko na lang na makita siyang bumagsak.
(Kaya,)
(Pinag-asawa ni Uncle Zhou si Jian Cheng para lang
magalit si Lolo.)
(Hindi dahil sa pagmamahal.)
(Lahat ito ay paghihiganti.)
(Pamangkin)
Gusto mong malaman kung bakit ka niya pinakasalan?
Bukas, 9 am.
Magkita sa cafe
sa dulo ng East St.
Cheng, Cheng.
Tang.
Hindi ka talaga dapat pumunta.
Si Zhou Yufeng ay maalat
tungkol sa pagtawag mo sa kanya sa grupo.
Nagtataglay siya ng sama ng loob.
Kalimutan kung bakit ka pinakasalan ni Zhou Tingyan.
Sa totoo lang, napakabuti niya sa iyo.
Hinayaan ka niya sa iyong paraan.
Tingnan mo, gumawa pa siya ng malaking eksena ngayon
para lang tumayo para sayo.
tama?
Hilahin ang iyong sarili.
Sa totoo lang, anuman ang dahilan kung bakit
niya ako pinakasalan,
Mabubuhay ako dito.
So, pupunta ka pa ba o hindi?
Screenshot.
(Honey)
(Pamangkin: Gusto mong malaman
kung bakit ka niya pinakasalan?)
(Magkita tayo sa cafe sa dulo ng East St.)
Big deal ang pagkikita ng ex-fiance ko mag-isa.
Dapat sabihin ko muna kay Zhou Tingyan.
O magagalit siya kapag nalaman niya.
At siya na naman ang magpupuyat sa akin buong gabi.
Na nangangahulugan ng stress para sa wala.
Tang.
Sinabi mo na na-hook ko si Zhou Tingyan.
hindi totoo yan.
Naalala mo yung sinabi ko sayo dati?
Tungkol sa malaking kliyenteng iyon ng Qianyi Group.
Ang pakikitungo sa akin ni Zhou Tingyan ay talagang mabuti ngayon,
pero sobrang pressure pa rin ang nararamdaman ko.
Cheng.
Yung Qianyi big client na binanggit mo
parang may kilala ako.
WHO?
Parang isa sa mga pinsan ni Qin Zhuo.
Ang kanyang pangalan ay Qin Yingzhi.
Hindi ba mas delikado kung siya iyon?
Itigil ang labis na pag-iisip.
Kung si Qin Yingzhi, ayos lang.
Para kay Zhou Tingyan, para siyang Qin Zhuo.
Pamilya lang, wala na.
Ngunit ginawa niyang kahina-hinala si Zhou Lu.
Ito ay nakakapagod.
(Nililigaw ba ni Zhou Lu si Cheng?)
(Bakit hindi pa sumasagot si Zhou Tingyan?)
(Karaniwan siyang sumasagot kaagad.)
Hoy, Cheng.
Nakikipagkita ako kay Zhou Lu, see you.
Jian Cheng.
Oo?
May dapat kang malaman.
Noong nasa kolehiyo ang aking ina,
bumalik siya sa kanyang high school
at nakilala si Zhou Baichuan.
Nahulog siya agad sa kanya.
Sabi ng mama ko sa kanya
pag-isipan niya ito.
Ngunit nang maglaon, sa isang kaganapan sa kawanggawa,
nakilala niya si Master Zhou.
Pagkatapos noon, maraming nangyari.
Napilitan ang aking ina
na pakasalan si Master Zhou.
Nalaman lang ni Zhou Baichuan sa kasal
na ang nobya ay ang aking ina.
Nagkaroon sila ng seryosong fallout.
Ang aking ina ay nabuhay sa matinding paghihirap.
Ikinulong ni Master Zhou
ang lahat ng kanyang kabataan at kalayaan.
Ang ibig sabihin ni Zhou Yufeng ay
kinuha ng kanyang ama ang babaeng
minahal ng aking ama.
Akala niya maghihiganti ako
at kunin ang kanyang asawa.
Zhou Tingyan.
alam ko.
Hindi ito paghihiganti.
(Zhou Tingyan,)
(magpagaling tayo)
(lahat ng aming mga sugat.)
Jian Cheng, ang tanga,
iniisip pa rin ni Zhou Tingyan na mahal siya.
Siya ay walang iba kundi isang sangla.
Hinihintay ko na lang na makita siyang bumagsak.
Ano ang ibig sabihin ng "isang" na ipinadala mo sa akin?
"Isa" ibig sabihin
Ginalit mo ako, kaya nawalan ka ng isang punto.
Mula ngayon, sa tuwing iniinis mo ako,
nawalan ka ng isang puntos.
Kapag nawalan ka ng isang daan,
Hindi na kita mamahalin.
(Matapos akong iwan,)
(Ang buhay ay hindi rin naging maganda para sa iyo.)
Sinabi ko sa kanya ang tungkol sa
pagpilit ni Master Zhou sa kasal.
(Jian Cheng)
Enjoy your coffee.
Huwag mo nang laruin muli ang mga trick na ito.
Kung lalaki pa rin ang tawag mo sa sarili mo,
dumiretso sa akin.
Ako si Zhou Tingyan.
(Kasama ang batang ito,)
(Maaari kong mahanap ang aking lugar sa Zhou Family.)
(Nagsumikap ako para dito.)
(Sa wakas, naabot ko na ang puntong ito.)
(Walang maaaring magkamali sa sanggol na ito.)
Nanay.
Uminom ka.
Ano ito?
Ito ay isang lihim na pormula para sa pagkakaroon ng isang anak na lalaki.
Ito ay napaka-epektibo.
Inumin ito habang mainit.
Ito ay kalahating kasing epektibo kapag lumamig.
Nanay, sabi ng doktor,
ang mga katutubong remedyo ay pawang mga panloloko.
Ang bulag na pag-inom ng gamot ay nakakapinsala.
Tsaka naospital na ako.
Makinig tayo sa doktor.
Inumin mo na lang.
Dinadala mo ang apo ko.
Sasaktan ba kita?
Kung hindi dahil sa apo ko,
sa tingin mo maghihintay ako sayo?
inumin.
Inom ka na lang kapag sinabi ko.
Mas katulad yan.
- Nanay.
- Oo.
Yahweh.
Bakit parang namumutla ka?
Nay, ano pong problema ni Yawei?
Morning sickness.
Lahat ng babae ay dumadaan dito.
Hindi na kailangang gumawa ng kaguluhan.
(Kinabukasan)
Yahweh.
Sabi ni nanay grabe ang morning sickness mo.
Napansin kong pumayat ka nang husto.
sabi ng nanay ko,
siya na ang bahala sa pagkain mo.
Sa ganoong paraan,
Makakapagpahinga na ako.
Dalawang buwan na lang.
Gaano kalala ang sakit?
Nauwi ako sa ganito
dahil sa secret recipe ng nanay mo.
Yufeng,
pwede mo bang sabihin sa mama mo
para itigil na ang pagpapainom sa akin ng bagay na iyon?
Tuwing inumin ko ito, nasusuka ako.
At ang sakit ng tiyan ko.
Kung magpapatuloy ito,
Natatakot ako na baka...
Yawei, makinig ka lang sa kanya.
Ginagawa niya ito para sa kapakanan ng aming anak.
Kahit gaano ka niya kaayaw,
hindi siya gagawa ng anumang bagay
na makakasira sa bata.
Bukod dito, ito ay isang magandang pagkakataon
upang mapabuti ang mga bagay sa pagitan ninyo.
Hindi mo maaaring panatilihin ang pagbibigay ng malamig na balikat.
Halika, magpakabait ka.
♪Hating gabi,
binibilang ko ang mga panandaliang segundo♪
♪Sa gitna ng karamihan,
hinahanap ko ang iyong tingin♪
♪Gaano kalalim ang sikreto sa puso ko?♪
♪Lumalapit
sa ilalim ng tatak ng mga kaibigan♪
♪Natatakot akong guluhin ang iyong kapayapaan♪
♪Kaya pinoprotektahan ko,
hindi kailanman nangahas na humingi ng higit pa♪
♪Ang aking mga mata ay sinusundan ng isang debosyon♪
♪Ito lang ang nasa puso ko♪
♪Ang puso ay kasing marupok ng salamin♪
♪Ang pananabik ay laging dumarating sa gabi♪
♪Luha sa gilid ng aking mga mata,
nanginginig na boses♪
♪You walk right into my dreams again♪
♪Ang iyong pag-ibig ay isang pambihirang luho♪
♪Napakahirap para sa akin na abutin♪
♪Ang magagawa ko lang ay hayaan itong tumira♪
♪Balik sa zero♪